Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/004/SubSea060_00472/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_00<tab>Bhirdraeg's La Noscean oranges are ripe and ready for picking.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_00<tab>サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの収穫を手伝ってほしいようだ。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_01<tab>Bhirdraeg has asked you to pick his ripe La Noscean oranges. The irascible pirates under him would rather pick fights than fruits, leaving the labor to you.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_01<tab>収穫の手伝いをしない海賊上がりの農夫に代わり、果樹園にて「熟したラノシアオレンジ」を3個収穫しよう。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_02<tab>You have picked an adequate number of oranges. Bring them back to Bhirdraeg.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_02<tab>必要な量のラノシアオレンジを収穫できた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に届けよう。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_03<tab>The pirates' antics have sown seeds of discontent among the local growers, and the Admiral appears to be entangled in the weeds.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_SEQ_03<tab>地道に農業に取り組む者は、海賊上がりの農夫たちに、もはや何の期待も抱いていないらしい。日々蓄積する不満の矛先は、入植政策を推進するメルウィブ提督に向かっているようだ。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_TODO_00<tab>Harvest the La Noscean oranges.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_TODO_00<tab>熟したラノシアオレンジを収穫

source: TEXT_SUBSEA060_00472_TODO_01<tab>Deliver the oranges to Bhirdraeg.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_TODO_01<tab>ビルドレーグに熟したラノシアオレンジを届ける

source: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_1<tab>Bah, I can't even rely on those rotten pirates to pick these ripe oranges.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_1<tab>やれやれ……ラノシアオレンジの収穫期だってのに、 海賊上がりの連中ときたら、動こうともしないよ。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_2<tab>Yet if I leave them a day longer, they're like to fall from the boughs.
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_2<tab>このままじゃ、実が熟しきって落ちちまう。 せっかく俺たちが丹精こめて育てた作物を、 売らずに腐らせるつもりかね？

source: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_3<tab>Mayhap you can grab a few for me. You're not afraid of a pesky hornet or two, are you?
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_3<tab>悪いが「熟したラノシアオレンジ」を3個ほど収穫してきてくれ。 ただ、ときどきフラワー・ヴェスパが紛れ込んでるから、 気をつけるんだよ。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_11<tab>Look at those luscious oranges brimming with nectar! They could drop any second!
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_11<tab>早いところ「熟したラノシアオレンジ」を 収穫しないと、実が腐っちまうよ……。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_12<tab>Ah, ripe to perfection! How sweet it is!
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_12<tab>おお、これだけあれば十分だ。ありがとうよ。 おかげで、大切に育てたオレンジが腐り落ちずにすんだよ。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_13<tab>If that lackadaisical lot of retired pirates comes down with scurvy, it'd serve them right!
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_13<tab>やれやれ…… それにしても、海賊上がりの連中は、結局、 誰ひとり収穫の手伝いに来なかったのか……。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_14<tab>It just goes to show you can't teach an old sea dog new tricks. You'd think the Admiral would know that!
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_BHIRDRAEG_000_14<tab>やはり無責任な海賊どもに農作業をやらせるなんて、 どだい無理な話なのさ！ メルウィブ提督も、この事実に早く気づいてほしいもんだ。

source: TEXT_SUBSEA060_00472_SYSTEM_000_20<tab>A maddening buzzing fills your ears!
ja: TEXT_SUBSEA060_00472_SYSTEM_000_20<tab>敵の気配を感じた！！
